Hola Jose como va? Espero que muy bien. Primero que nada queria agredecerte
por la buena onda que le pusiste al curso y a todas las clases, la verdad 
que estoy super conforme y a gusto de haber sido parte de esta camada y formar 
parte de tus clases. Muchas gracias!

Queria comentarte que decidi hacer todo el codigo de vuelta para pasarlo en limpio
y hacer todo lo que mas podia en sass, ya que creia que me iba a servir mucho para 
practicar. Por ulitmo queria contarte que me ofrecieron mi primer trabajo para 
maquetar y darle estilo con css-scss a la web de unos amigos que son programadores
pero querian incluirme en su proyecto. 

Gracias Jose!